A NETFLIX SERIES
SIRI NETFLIX
MY KOREAN BOYFRIEND REACT
REAKSI TEMAN LELAKI KOREA SAYA
Oh, Rafa, that blonde girl is suffering a lot.
Oh, Rafa, gadis berambut perang itu sangat menderita.
Yeah, she totally is. I really feel for her. It's too much for me.
Ya, memang begitu. Saya benar-benar bersimpati dengannya. Ia terlalu berat untuk saya.
I don't know if this is a bit more common, like, asking--
Saya tidak tahu sama ada ini lebih biasa, seperti, bertanya--
Out of his mind. Oh, yeah, maybe.
Tidak waras. Oh, ya, mungkin.
- They seem very lonely, so they date. - Yeah, they don't even touch each other,
- Mereka nampak sangat kesunyian, jadi mereka berpacaran. - Ya, mereka langsung tidak bersentuhan antara satu sama lain,
only after they get married. I don't know.
hanya selepas mereka berkahwin. Saya tidak tahu.
I want to-- I want to see who will win now, like, in this--
Saya mahu-- saya mahu lihat siapa yang akan menang sekarang, seperti, dalam ini--
- So-- - Who will beat who?
- Jadi-- - Siapa yang akan mengalahkan siapa?
In this love.
Dalam cinta ini.
- Okay. - You know?
- Okey. - Awak tahu?
- I don't think they'll all win. - Here comes trouble.
- Saya tak rasa mereka semua akan menang. - Masalah akan datang.
- I want to see more, I'm excited. - But I'm-- I still have
- Saya mahu melihat lebih banyak lagi, saya teruja. - Tetapi saya-- saya masih ada
hope that we'll go to Korea.
harap-harap kita akan pergi ke Korea.
Let's see what happens.
Mari kita lihat apa yang berlaku.
- Let's see, yeah? - Let's see.
- Mari kita lihat, ya? - Mari kita lihat.
I forgave you. Because I loved you.
Saya dah maafkan awak. Sebab saya sayangkan awak.
I don't know how I feel about you anymore.
Aku tak tahu lagi apa perasaan aku pada kau.
Anger.
Kemarahan.
Awkward.
Kekok.
Oh, wow.
Wah, hebatnya.
Oh, damn.
Aduh, sial.
I have this urge to grab her and shake her.
Aku rasa macam nak pegang dan goncangkan dia.
She's gonna break up with him. There's no other way.
Dia akan putuskan hubungan dengan lelaki itu. Tiada cara lain.
- There's no other way. - She has to find some strength and say,
- Tiada cara lain. - Dia perlu mencari kekuatan dan berkata,
I think that the--
Saya fikir bahawa--
"Hey look--"
"Hei, tengok--"
- There's no way. - That--
- Tak mungkin. - Itu--
- She's gonna take him back. - Yeah.
- Dia akan menerimanya semula. - Ya.
If you're going to stay together, it's because you make each other happier.
Jika kamu berdua akan kekal bersama, itu kerana kamu berdua saling membahagiakan.
Oh, come on!
Oh, ayuhlah!
She's not going to buy it?
Dia takkan beli ke?
Wow, I'd take those flowers and shove them up his nose.
Wah, saya akan ambil bunga-bunga itu dan sumbatkannya ke hidungnya.
One little flower? Shove it up your butt!
Sekuntum bunga kecil? Tolak ke punggung anda!
Why the hell do Korean guys give only one rose?
Kenapa lelaki Korea hanya memberi sekuntum bunga ros?
And it's this big!
Dan ia sebesar ini!
- So, guys-- - And it's all crumpled, smashed.
- Jadi, kawan-kawan-- - Dan semuanya hancur berkecai.
Bring at least like-- I mean twelve Colombian roses.
Bawalah sekurang-kurangnya seperti-- maksud saya dua belas kuntum bunga ros Colombia.
Right!? I mean, he was like apologizing for a bunch of screw-ups.
Betul tak!? Maksud saya, dia seperti meminta maaf atas beberapa kesilapan.
Some picked from the street would have been better.
Beberapa yang dipetik dari jalanan pasti lebih baik.
He shows up with just one.
Dia muncul dengan hanya satu.
I mean he'd have more flowers.
Maksud saya dia akan ada lebih banyak bunga.
All crumpled in plastic.
Semua berkedut dalam plastik.
He'd have more to show.
Dia ada lebih banyak lagi untuk ditunjukkan.
Just break up already! Everyone goes their separate ways. Bye.
Putuskan sahaja sudah! Semua orang membawa haluan masing-masing. Selamat tinggal.
We should go our separate ways.
Kita patut berpisah.
- Finally she stopped being crazy! - Yeah, finally.
- Akhirnya dia berhenti menjadi gila! - Ya, akhirnya.
- I hope she finds another guy. - Peace out, buddy.
- Saya harap dia jumpa lelaki lain. - Tenang, kawan.
- Oh my God in heaven. - Take that damn flower with you.
- Ya Tuhan di syurga. - Bawalah bunga sial itu bersamamu.
Don't leave that crap here.
Jangan tinggalkan barang-barang sampah tu di sini.
- He took that pretty easy, didn't he? - Well done!
- Dia ambil mudah sahaja, bukan? - Bagus!
Yeah! Thank you, Lord!
Ya! Terima kasih, Tuhan!
- Wow. I'm happy, so happy. - She crushed it.
- Wah. Saya gembira, sangat gembira. - Dia memang hebat.
She may be crying, I'm not. But this is her moment, it's understandable, because
Dia mungkin menangis, saya tidak. Tetapi inilah saatnya, ia difahami, kerana
- she's sad. - Yeah, let it out.
- dia sedih. - Ya, luahkan.
But if he's sad, then I'm happy.
Tapi kalau dia sedih, barulah aku gembira.
- Bu-bye, now. - Good bye! Poor girl
- Selamat tinggal, sekarang. - Selamat tinggal! Gadis malang
- though. She was really into him. - Oh, see ya.
- walaupun. Dia betul-betul minat dia. - Oh, jumpa lagi.
- Go with God. - Siwon.
- Pergilah bersama Tuhan. - Siwon.
Don't feel sorry for him, Lô. Go home, son.
Jangan kasihan padanya, L??. Pulanglah, nak.
Oh, no!
Oh, tidak!
- Oh, get out of here! - Oh, hell no!
- Oh, keluar dari sini! - Oh, jangan!
- Oh, no way! - You gotta be kidding!
- Oh, tak mungkin! - Awak mesti bergurau!
- Oh, come on, girl! Get out of here! - I need to get a pillow. I need to grab
- Oh, ayuh, perempuan! Keluar dari sini! - Saya perlu ambil bantal. Saya perlu ambil
- one so I can squeeze it like this, look. - But why?
- satu supaya saya boleh picit macam ni, tengok. - Tapi kenapa?
I mean? Damn.
Maksud saya? Alamak.
Just a hug, and it's over.
Hanya pelukan, dan semuanya berakhir.
- He can't even hug! - Yuck.
- Dia tak boleh peluk pun! - Aduh.
- My God. - He's going like this.
- Ya Tuhan. - Dia akan bertindak seperti ini.
It's like he's hugging a pigeon.
Macam dia tengah peluk burung merpati.
How can you believe a word that comes out of that man's mouth?
Macam mana kau boleh percaya dengan kata-kata yang keluar dari mulut lelaki tu?
Girl, use your head.
Gadis, gunakan kepalamu.
Don't kiss him, girl. Don't do it.
Jangan cium dia, perempuan. Jangan buat macam tu.
Now she goes after him, watch.
Sekarang dia mengejarnya, perhatikan.
- Oh, no, come on. - She's going after him.
- Oh, tidak, ayuhlah. - Dia akan mengejarnya.
Control yourself, woman.
Kawal dirimu wahai wanita.
- What if I throw a pillow at her? - I just can't!
- Bagaimana jika saya baling bantal kepadanya? - Saya tak boleh!
Ugh, I can't believe she's going back to that guy again.
Aduh, tak percaya dia akan kembali kepada lelaki itu lagi.
No.
Tidak.
Oh, I'm embarrassed.
Aduh, saya malu.
It's like I'm watching a friend of mine doing something stupid and I can't do
Ia seperti saya sedang melihat seorang kawan saya melakukan sesuatu yang bodoh dan saya tidak boleh lakukannya.
- anything, like, I can't help her. - Can't do anything, right?
- apa-apa sahaja, seperti, saya tak boleh tolong dia. - Tak boleh buat apa-apa, kan?
Oh, geez, it's so humiliating.
Aduh, sungguh memalukan.
How embarrassing, girl.
Betapa memalukannya, perempuan.
Say what?! There's no future together, man! Come on, seriously.
Cakap apa?! Tak ada masa depan bersama, kawan! Alah, seriuslah.
If the present is already bad, imagine the future.
Jika masa kini sudah buruk, bayangkan masa depan.
Alright, stop.
Baiklah, berhenti.
Enough.
Cukup.
It's like a rollercoaster of emotions the whole time, right?
Ia seperti rollercoaster emosi sepanjang masa, bukan?
Whenever I think I've been made a fool of, then I see something like this.
Setiap kali saya rasa saya telah diperbodohkan, barulah saya melihat sesuatu seperti ini.
- People, use your head! - No, don't go, don't leave.
- Orang ramai, gunakan akal fikiran anda! - Tidak, jangan pergi, jangan pergi.
Don't go.
Jangan pergi.
Please.
Tolong.
He's like putting her down.
Dia seperti menjatuhkannya.
It's the ppoppo guy.
Dia lelaki ppoppo tu.
Oh, she went to his house.
Oh, dia pergi ke rumahnya.
- Will he give her the ppoppo in the mouth? - Welcome!
- Adakah dia akan memberinya ppoppo di mulut? - Selamat datang!
- Thank you. - He's always well-dressed, right?
- Terima kasih. - Dia sentiasa berpakaian kemas, kan?
- Him? - Oh, my God, let me take off my shoes.
- Dia? - Ya Tuhan, izinkan saya menanggalkan kasut saya.
- He's chillin. - Stylish.
- Dia sedang berehat. - Bergaya.
- He's wearing a tank top. - Look, he's ripped.
- Dia memakai baju ketat. - Tengok, dia koyak.
Looks like someone's a little jealous.
Nampaknya ada orang yang agak cemburu.
He's gonna to cook for her.
Dia akan memasak untuknya.
- Oh, those pants are gorgeous. - Right?
- Oh, seluar itu cantik. - Betul tak?
- They're everything. A pancake. - I--
- Mereka segalanya. Penkek. - Saya--
- He looks good in them. - Absolutely, honey.
- Dia nampak cantik memakainya. - Sudah tentu, sayang.
Cute little things.
Benda-benda kecil yang comel.
- Did you see it? - That egg is for an omelet, right?
- Awak nampak tak? - Telur tu untuk telur dadar, kan?
A big omelet.
Omelet besar.
- Winning her over with food. - Husband material.
- Memujuknya dengan makanan. - Menjadikan suami sebagai bahan.
- Yeah. - Guys, but it was cool,
- Ya. - Kawan-kawan, tapi ia memang menarik,
I thought it was dope.
Saya sangka ia dadah.
She's so joyful. Full of joy and dreams, right?
Dia sangat gembira. Penuh dengan kegembiraan dan impian, kan?
Yeah.
Ya.
Full of laughter and dreams.
Penuh dengan gelak tawa dan impian.
You wouldn't kiss someone that you're not actually dating, like, in the
Awak takkan cium seseorang yang awak sebenarnya bukan pasangan, macam, dalam
- relationship. - Yeah, love.
- hubungan. - Ya, cinta.
How can you date someone without knowing if they know how to kiss?
Macam mana awak boleh berkencan dengan seseorang tanpa tahu sama ada dia tahu cara berciuman atau tidak?
- No. - Wait, so you have to
- Tidak. - Tunggu, jadi awak perlu
- date before you can kiss? - No, you should kiss to
- temu janji sebelum awak boleh bercium? - Tidak, awak patut bercium
find out if it's worth it.
ketahui sama ada ia berbaloi.
You've already asked to start dating them.
Awak dah minta untuk mula berpacaran dengan mereka.
Yeah, okay. That's why Koreans date and break up a lot of times.
Ya, okay. Sebab itulah orang Korea banyak kali berpacaran dan berpisah.
Yeah. That's why they say, "I have a lot of girlfriends."
Ya. Sebab itu mereka kata, "Saya ada ramai teman wanita."
So straight forward.
Jadi terus terang.
So many exes too.
Ramai juga bekas kekasih.
But that's why they have a lot of girlfriends and exes.
Tapi sebab itulah mereka ada ramai teman wanita dan bekas kekasih.
That's right.
Betul tu.
I think she's like, fine with it all.
Saya rasa dia okay sahaja dengan semua ini.
No, not for long, Nicole.
Tidak, bukan untuk masa yang lama, Nicole.
You think? But she's on Eliana's finger song.
Awak rasa? Tapi dia ikut lagu jari Eliana.
Just wait.
Tunggu sahaja.
- She's calm, very cool. - She's calm, but she's gonna lose it soon.
- Dia tenang, sangat cool. - Dia tenang, tetapi dia akan hilang sabar tidak lama lagi.
- You really think so? - The tension, she'll be
- Awak betul-betul fikir begitu? - Ketegangan itu, dia akan
desperate. He's gonna suffer at her hands.
terdesak. Dia akan menderita di tangan wanita itu.
- It's all at once, it's gonna be bad. - I think he's so in love with her.
- Semuanya sekaligus, ia akan menjadi buruk. - Saya rasa dia sangat mencintainya.
Oh, he's definitely into her. But it's very different from our reality.
Oh, dia memang minat dia. Tapi ia sangat berbeza dengan realiti kita.
But babe, they can't all suffer.
Tapi sayang, mereka semua tak boleh menderita.
- Someone has to be happy, right? - Let's split the
- Seseorang mesti gembira, kan? - Mari kita bahagikan
suffering. Hold up, people.
penderitaan. Bersabarlah, wahai semua.
In a group of five, someone has to be fine.
Dalam kumpulan lima orang, mesti ada yang sihat.
- Someone has to find-- - Otherwise let's shut down
- Seseorang perlu cari-- - Jika tidak, mari kita tutup
- Korea and we're out of here. - Yeah, uh-huh, right.
- Korea dan kita akan keluar dari sini. - Ya, uh-huh, betul.
My God.
Tuhanku.
I'm shocked.
Saya terkejut.
Oh, she went on a date.
Oh, dia pergi berkencan.
- Hi! - She's in Friday mode. -Hello!
- Hai! - Dia dalam mod Jumaat. -Helo!
- It's happening. - Hello.
- Ia sedang berlaku. - Halo.
Nice to meet you.
Gembira bertemu dengan awak.
- Oh, you guys, that was so nice. - He just melted my heart!
- Oh, korang semua, bagus sangat. - Dia dah cairkan hati saya!
So cute.
Comel sangat.
They are very…
Mereka sangat???
charming.
menawan.
- He's committed. - They have chemistry. Oh, yeah.
- Dia komited. - Mereka ada keserasian. Oh, ya.
You go, Camila!
Pergilah, Camila!
Guys, Camila…
Kawan-kawan, Camila???
is determined.
ditentukan.
- He seems like a nice guy. - He kinda looks like a friend of mine.
- Dia nampak seperti lelaki yang baik. - Dia agak kelihatan seperti kawan saya.
What?
Apa?
- For real. - Dai is--
- Betul ke. - Dai memang--
I'm single, you guys. Not everyone has a boyfriend. I'm still single.
Saya bujang, korang semua. Bukan semua orang ada teman lelaki. Saya masih bujang.
- Daiana-- She is interested. - Her voice even got all pitchy.
- Daiana-- Dia berminat. - Suaranya menjadi serak.
- I'm looking for a serious relationship. - You'll be in season two.
- Saya sedang mencari hubungan yang serius. - Awak akan berada dalam musim kedua.
- Oh, intestines? Oh, no. - Oh, I'd be down, Nicole.
- Oh, usus? Oh, tidak. - Oh, saya akan kecewa, Nicole.
Oh, you eat intestines? Oh God.
Oh, awak makan usus? Ya Tuhan.
Honey, I've put all kinds of things in my mouth, Nicole.
Sayang, saya dah masukkan macam-macam benda ke dalam mulut saya, Nicole.
- Oh, babe. I'd rather lose the guy. - Really?
- Oh, sayang. Saya lebih rela kehilangan lelaki itu. - Betul ke?
If I had to eat intestines. I'm not eating at all! That's where the nasty
Kalau saya terpaksa makan usus. Saya langsung tak makan! Di situlah tempat yang menjijikkan itu.
- stuff is, girl. Hell no. - Hey, listen up, boys!
- memang begitu, perempuan. Tidak mungkin. - Hei, dengar sini, budak-budak!
- It's a bit weird if you don't like it. - No, it's appearance and the
- Agak pelik jika anda tidak menyukainya. - Tidak, ia adalah penampilan dan
- texture are weird, but the taste is-- - But in feijoada, everything goes in it.
- teksturnya pelik, tetapi rasanya-- - Tetapi dalam feijoada, semuanya ada di dalamnya.
I'm starting to get hungry.
Saya mula berasa lapar.
- But he's a sweetheart. - Chill.
- Tapi dia seorang yang manis. - Tenang.
- I mean, so far. - Let's wait.
- Maksud saya, setakat ini. - Kita tunggu.
- He was… sweet, he was nice. - You know? He was.
- Dia manis, dia baik. - Awak tahu? Dia memang begitu.
- So, yeah. Guys, you see? - He was a gentleman.
- Jadi, ya. Kawan-kawan, faham? - Dia seorang lelaki budiman.
Yeah, there are good people, but there are bad people. That's it, yeah.
Ya, ada orang baik, tetapi ada orang jahat. Itu sahaja, ya.
- Like everywhere else. - Yeah, exactly.
- Seperti di tempat lain. - Ya, betul sekali.
Yeah, cause not every Korean is a prince charming, guys.
Ya, kerana bukan semua orang Korea adalah putera tampan, kawan-kawan.
- Because not all Koreans are-- - Not every Korean is a CEO,
- Kerana bukan semua orang Korea-- - Bukan semua orang Korea adalah CEO,
- has money, or is good-looking. - True.
- mempunyai wang, atau kacak. - Benar.
- For real. - But yeah, he is good-looking. He's more--
- Betul. - Tapi ya, dia kacak. Dia lebih--
- He is good-looking. - Sure. And bottom line, it's not about
- Dia kacak. - Sudah tentu. Dan intinya, ia bukan tentang
going to the most expensive place, it's about feeling special, feeling loved.
pergi ke tempat paling mahal, ia tentang rasa istimewa, rasa disayangi.
Absolutely.
Sudah tentu.
Having an ice cream while walking on the beach?
Nak makan aiskrim sambil berjalan di pantai?
Yeah. That's beautiful.
Ya. Cantiknya.
- She invited him to grab a bite. - So beautiful, man.
- Dia mengajaknya makan sedikit. - Cantiknya, kawan.
Look, they're planning another date.
Dengar, mereka sedang merancang temu janji yang lain.
I think we have a match.
Saya rasa kita ada padanan.
Oh, she's gonna meet his mom.
Oh, dia akan berjumpa dengan ibunya.
- Oh, wow. - Oh my God, this will be…
- Oh, wah. - Ya Tuhan, ini akan jadi???
I'm shocked--
Saya terkejut--
- Oh, honey, I'm curious about his mom. - Me too. I want to see how she dresses,
- Oh, sayang, saya ingin tahu tentang ibunya. - Saya juga. Saya mahu melihat bagaimana dia berpakaian,
- cause she talks about everyone's clothes. - Yeah.
- sebab dia cakap pasal pakaian semua orang. - Ya.
I don't wanna look.
Saya tak nak tengok.
That's his mom?
Itu ibunya?
- Look, she's so chic! - Oh, dear Lord!
- Lihat, dia sangat bergaya! - Ya Tuhan!
Actually, not so much.
Sebenarnya, tidak begitu.
That lady is going to feel sick later.
Nanti perempuan tu akan rasa sakit.
Uh-oh.
Aduh.
The sleeve up to here.
Sarung tangan sampai ke sini.
He says it like it's no big deal.
Dia cakap macam tak ada apa-apa pun.
And I proposed to her.
Dan saya melamarnya.
- Oh, mama. - He says it like it's--
- Oh, mama. - Dia cakap macam--
"So, I was on my way here, and I proposed to her. What do you want to order today?"
"Jadi, saya dalam perjalanan ke sini, dan saya melamarnya . Awak nak pesan apa hari ini?"
Yeah.
Ya.
- No, but it's-- - He said it like it was nothing.
- Tidak, tetapi ia-- - Dia mengatakannya seperti tiada apa-apa.
Nothing? He set up this lunch to tell her.
Tiada apa-apa? Dia sediakan makan tengah hari ini untuk memberitahunya.
Okay. But the way he told her was like-- "Oh, yeah, we're getting married."
Baiklah. Tapi cara dia memberitahunya seperti-- "Oh, ya, kita akan berkahwin."
In Brazil? It's a 30-hour flight.
Di Brazil? Penerbangan selama 30 jam.
Guys.
Lelaki-lelaki.
The girl took a thirty hour flight to see her love.
Gadis itu menaiki penerbangan selama tiga puluh jam untuk bertemu cintanya.
Yeah, she can't go. The big diva can't do it. Thirty hours on a plane.
Ya, dia tak boleh pergi. Diva besar itu tak boleh buat. Tiga puluh jam di atas kapal terbang.
Don't you wanna see your son getting married? What's up with that?
Tak nak tengok anak kau kahwin ke? Apa kena mengena dengan semua tu?
You know?
Awak tahu?
Ah, if she doesn't want to, she can stay there.
Ah, kalau dia tak mahu , dia boleh tinggal di sana.
Stay there.
Tinggal di sana.
She's marrying your son, you know, not you.
Dia kahwin dengan anak kau, kau tahu, bukan kau.
Tension. What's in this letter?
Ketegangan. Apa isi surat ini?
- "Leave your son with me and go away." - "If you don't want me to get
- "Tinggalkan anakmu bersamaku dan pergilah." - "Jika kau tidak mahu aku
married, that's your problem."
dah kahwin, itu masalah kau."
"You hear me?"
"Awak dengar tak?"
"And most of all, with such good character like your son."
"Dan yang paling penting, dengan keperibadian yang baik seperti anak lelaki awak."
- The mother-in-law likes her already. - She nailed it with the letter.
- Ibu mertua sudah menyukainya. - Dia tepat sekali dengan surat itu.
Nice move.
Langkah yang bagus.
Does his mom still have any doubts that he likes her?
Adakah ibunya masih ragu- ragu bahawa dia menyukainya?
Even I'm crying now.
Malah saya menangis sekarang.
Here, take this.
Nah, ambil ini.
Don't hug her, no, stop, no! No hug!
Jangan peluk dia, jangan, berhenti, jangan! Jangan peluk!
- Please, stop! - She looks like she's
- Tolong, berhenti! - Dia nampak macam
never been hugged in her life.
tidak pernah dipeluk seumur hidupnya.
And Morena's already sitting on her lap.
Dan Morena sudah pun duduk di atas ribanya.
- She chose her words very well. - There's no way she didn't love this.
- Dia memilih kata-katanya dengan sangat baik. - Tidak mungkin dia tidak menyukai ini.
- Awesome. - She made them all cry.
- Hebat. - Dia membuat mereka semua menangis.
- Yes please. Give to her. - Go girl.
- Ya, silakan. Berikan kepadanya. - Pergilah, gadis.
No, that's how it's done, guys.
Tidak, begitulah caranya, kawan-kawan.
- Oh, but she's going to-- - She was very polite, really
- Oh, tapi dia akan-- - Dia sangat sopan, sungguh
- beautiful, she really nailed it. - Oh, I loved it.
- cantik, dia betul-betul berjaya. - Oh, saya sukakannya.
You're taking your son on the altar. Your daughter on the altar. You get
Anda membawa anak lelaki anda ke atas altar. Anak perempuan anda di atas altar. Anda dapat
worried. You raised them with so much love.
risau. Awak membesarkan mereka dengan penuh kasih sayang.
- Totally. - Yeah. And also he is gonna go
- Sudah tentu. - Ya. Dan dia juga akan pergi
- live in another country, right? - Exactly.
- tinggal di negara lain, kan? - Tepat sekali.
I won't see my son very often.
Saya tidak akan kerap berjumpa dengan anak saya.
I'm not going to be part of his life.
Aku takkan jadi sebahagian daripada hidupnya.
So I understand his mother.
Jadi saya faham ibunya.
The wedding dress.
Gaun pengantin itu.
- Wow, she's getting married there. - I'm shocked. Floored.
- Wah, dia akan berkahwin di sana. - Saya terkejut. Terkejut.
- He learned how to make the little heart! - They taught us that, baby girl.
- Dia belajar cara membuat hati kecil itu! - Mereka mengajar kita itu, bayi perempuan.
- It was them? - It's their thing.
- Mereka ke? - Itu urusan mereka.
What?
Apa?
I thought we taught them.
Saya sangka kita telah mengajar mereka.
Ah, I'm speechless.
Ah, aku tergamam.
But that's bad luck. He can't see the bride.
Tapi itu malang. Dia tak dapat jumpa pengantin perempuan.
"Damn, I really lost my son."
"Alamak, aku betul-betul kehilangan anakku."
- Oh, I hope he's a nice guy. - Ah, single girl, looking for love.
- Oh, saya harap dia lelaki yang baik. - Ah, gadis bujang, mencari cinta.
- Another one? - So, Katy's going to try to
- Satu lagi? - Jadi, Katy akan cuba
- get another boyfriend, huh? - She's gonna to try.
- cari teman lelaki lain, kan? - Dia akan cuba.
Yeah.
Ya.
They look alike. They're kind of similar, the two of them.
Mereka kelihatan serupa. Mereka berdua agak serupa.
- Look, is that him? - He kind of looks like an idol, right?
- Tengok, itu dia ke? - Dia nampak macam idola, kan?
- See? Look. - By the way he looks.
- Nampak? Tengok. - Ngomong-ngomong, dia nampak.
He does look like an idol.
Dia memang nampak macam idola.
He really does.
Dia memang begitu.
- Did you see how restrained they are? - Yeah.
- Awak nampak betapa terkawalnya mereka? - Ya.
- Huh? Did she bring a gift? - Oh, it's the headphones for translation.
- Hah? Dia bawa hadiah ke? - Oh, itu fon kepala untuk terjemahan.
- This way can communicate better. - She took the idea from her friend.
- Dengan cara ini dapat berkomunikasi dengan lebih baik. - Dia mengambil idea itu daripada rakannya.
Oh, yeah, She took-- If you're not gonna use them, hand them over.
Oh, ya, dia ambil-- Kalau awak tak nak guna, serahkan.
Yeah.
Ya.
I went to fashion design school.
Saya pergi ke sekolah reka bentuk fesyen.
- He complimented her, nice. - In this short time together, she's
- Dia memujinya, bagus. - Dalam masa yang singkat ini bersama, dia
made more progress with this guy.
membuat lebih banyak kemajuan dengan lelaki ini.
Who is Jack?
Siapakah Jack?
- Where is Jack? - Jack is gone.
- Di mana Jack? - Jack sudah tiada.
- Yeah, Jack who? - Jack, where are you?
- Ya, Jack siapa? - Jack, awak kat mana?
Who? Who are you talking about? It's his turn now.
Siapa? Siapa yang kau cakapkan ni? Giliran dia sekarang.
Finally.
Akhirnya.
He seems nice, doesn't he?
Dia nampak baik, bukan?
- I'm not sure it's going to work out. - No need to get embarrassed. The girl
- Saya tak pasti ia akan berjaya. - Tak perlu malu. Gadis itu
- is a little more forward than she seems. - She's very direct.
- sedikit lebih berterus terang daripada yang dia nampak. - Dia sangat berterus terang.
- I think he's more forward. - He's already teaching
- Saya rasa dia lebih maju ke hadapan. - Dia sudah mengajar
her to speak Korean.
dia untuk bertutur dalam bahasa Korea.
He's already teaching her to drink heavily.
Dia sudah mengajarnya minum banyak.
I like him already.
Saya sudah sukakan dia.
- I think that-- - I think this has more potential.
- Saya rasa itu-- - Saya rasa ini mempunyai lebih banyak potensi.
Hey--
Hei--
- They totally hit it off. - There is chemistry.
- Mereka betul-betul serasi. - Ada keserasian.
- With Jack it wasn't like this. - She is very happy. Very true.
- Dengan Jack, keadaannya tidak seperti ini. - Dia sangat gembira. Sangat benar.
Yeah.
Ya.
He's into her as well, look.
Dia juga sukakannya, lihat.
Would you like to try it?
Adakah anda ingin mencubanya?
- Wow! I love that! - Wow!
- Wah! Saya sukakannya! - Wah!
It worked out well!
Ia berjaya!
Look, she put out the bait. Now it's up to him to take it.
Lihat, dia telah mengeluarkan umpan. Sekarang terpulang kepadanya untuk mengambilnya.
Just give her the ppoppo already!
Beri dia ppoppo itu sekarang!
- Well, Ppoppo is different from kiseu. - Come on!
- Ppoppo berbeza daripada kiseu. - Jom!
- Yeah, that's true. - Ppoppo is--
- Ya, itu benar. - Ppoppo ialah--
Ppoppo is just a peck. Look, like this. Look.
Ppoppo cuma seekor cucuk. Tengok, macam ni. Tengok.
Yeah. Oh, a peck.
Ya. Oh, satu ciuman.
- I think ppoppo is like that. - And kiseu means "kiss",
- Saya rasa ppoppo memang macam tu. - Dan kiseu bermaksud "ciuman",
you know? Like, more-- Yeah.
Awak tahu? Macam, lebih-- Ya.
- It's a real kiss, like a French kiss. - A tongue kiss. There's tongue there.
- Ia ciuman sebenar, seperti ciuman Perancis. - Ciuman lidah. Ada lidah di sana.
- Yeah. Yeah. - I think there will be a
- Ya. Ya. - Saya rasa akan ada
- little ppoppo on the cheek. - I think more of a…
- ppoppo kecil di pipi. - Saya rasa lebih kepada???
Come on man.
Ayuhlah kawan.
That's it.
Itu sahaja.
Look. See?
Lihat. Nampak?
My God, it seems like another world.
Ya Tuhan, ia bagaikan dunia lain.
Nah, she's playing that little game of hers, I know what she is getting at!
Tidak, dia sedang bermain permainan kecilnya itu , aku tahu apa yang dia maksudkan!
Wow, look at her face!
Wah, tengok muka dia!
She's gonna say, "you teach me, I'll teach you."
Dia akan berkata, "awak ajar saya, saya akan ajar awak."
Yeah.
Ya.
Then you'll see the things she'll be teaching him.
Kemudian awak akan nampak perkara yang akan diajarnya kepadanya.
- My God. - My God, I loved it.
- Ya Tuhan. - Ya Tuhan, saya sukakannya.
Fierce.
Garang.
It made me feel like meeting a Korean girl and seeing this shock firsthand,
Ia membuatkan saya rasa seperti bertemu dengan seorang gadis Korea dan melihat sendiri kejutan ini,
you know?
awak tahu?
- I know. It would be amazing. - I would drive her crazy.
- Saya tahu. Ia pasti menakjubkan. - Saya akan membuatnya gila.
She'd end up with her eyes rolled back.
Dia akan berakhir dengan mata yang terbeliak ke belakang.
She's different from Mari, isn't she? Mari would never.
Dia berbeza daripada Mari, bukan? Mari tidak akan pernah.
That's because she's, like, thirsty for it, right?
Itu sebab dia, macam, dahagakannya, kan?
- Trend. - I think it's a light and water show.
- Trend. - Saya rasa ia pertunjukan cahaya dan air.
Yeah.
Ya.
- Where couples normally-- - Poor thing. Head over heels for him.
- Di tempat pasangan biasanya-- - Kesian. Terlalu mengejarnya.
- We're actually-- - This thing has gone up and
- Kami sebenarnya-- - Perkara ini telah meningkat dan
- down, and nothing has happened. - Oh, no, she's all like,
- jatuh, dan tiada apa yang berlaku. - Oh, tidak, dia seperti,
- "I'm begging you."
- "Saya merayu kepada awak."
She keeps waiting like this.
Dia terus menunggu seperti ini.
- Yeah, because-- For real. - Waiting for him to make a
- Ya, kerana-- Betul-betul. - Menunggu dia membuat
- move, "Come on, buddy. " - But…
- bergerak, "Jom, kawan." - Tapi???
- It's beautiful. - I'm out here-- Yes.
- Ia cantik. - Saya di sini-- Ya.
- Yeah, it's beautiful. And I just want-- - Oh, honey!
- Ya, ia cantik. Dan saya cuma mahu-- - Oh, sayang!
Will they?
Adakah mereka akan?
- Come on, kiss him, girl! Oh, my God! - Oh, please!
- Jom, cium dia, sayang! Ya Tuhan! - Tolonglah!
- Go for the kiss. - Come on.
- Pergilah cium. - Jom.
- Will they finally kiss? - Please, come on.
- Adakah mereka akhirnya akan berciuman? - Tolonglah, ayuh.
She can't take it anymore, she's desperate.
Dia tidak tahan lagi, dia terdesak.
Wow.
Wah.
Look at her staring at his mouth, dying to kiss him. She's like this, look.
Tengok dia merenung mulutnya, ingin sekali menciumnya. Dia macam ni, tengok.
She wants to make out with him so bad.
Dia teringin sangat nak bercumbu dengan lelaki itu.
This is it.
Ini dia.
Go on, girl!
Teruskan, gadis!
- For God's sake, they don't kiss! - But what are they waiting for? She likes
- Demi Tuhan, mereka tidak berciuman! - Tapi apa yang mereka tunggu? Dia suka
him, and he's being super nice to her, you know? Like--
dia, dan dia sangat baik dengannya, awak tahu? Macam--
He is. But did you see what she asked him? "Is something going on between us?"
Dia memang begitu. Tapi awak nampak tak apa yang dia tanya ? "Ada apa-apa yang berlaku antara kita?"
- Does a woman have to ask that? - That's right.
- Perlukah seorang wanita bertanya begitu? - Betul.
Alright, pay attention, they're gonna kiss.
Baiklah, beri perhatian, mereka akan berciuman.
- He's waiting for the right moment. - Exactly.
- Dia sedang menunggu saat yang tepat. - Tepat sekali.
He is.
Dia memang begitu.
- Yeah. - I think they're gonna kiss when Mariana
- Ya. - Saya rasa mereka akan berciuman apabila Mariana
grabs his face and says "Come here, Korean boy. "
memegang mukanya dan berkata "Mari sini, budak Korea."
- Wait, what? - Let's do it, then.
- Tunggu, apa? - Kalau begitu, mari kita lakukannya.
Come here face.
Mari sini, bersemuka.
- "This is how you do it!" - Give him a big ppoppo.
- "Macam nilah cara kau buat!" - Beri dia ppoppo yang kuat.
- I think she's gonna make the first move. - No, I don't think so.
- Saya rasa dia akan buat langkah pertama. - Tidak, saya rasa tidak.
No, I think she'll start to move closer, then he'll move a little closer
Tidak, saya rasa dia akan mula bergerak lebih dekat, kemudian dia akan bergerak lebih dekat sedikit.
- too. - I think he'll--
- juga. - Saya rasa dia akan--
Then she'll get even closer and so will he.
Kemudian dia akan semakin dekat dan begitu juga dia.
- Guys. - I think he might be learning from
- Kawan-kawan. - Saya rasa dia mungkin belajar daripada
- her what Brazilian women are like. - And be like this.
- dia macam mana wanita Brazil. - Dan jadilah seperti ini.
Guys, he's taking her to the middle of the bridge to kiss her!
Kawan-kawan, dia bawa dia ke tengah jambatan untuk cium dia!
Making the first move.
Membuat langkah pertama.
- Here comes a big ppoppo. - Look at her face.
- Ini dia seorang ppoppo yang besar. - Lihat wajahnya.
If it doesn't happen willingly, it'll be by force.
Jika ia tidak berlaku dengan rela hati, ia akan berlaku secara paksa.
- Will there be a kiss? - I think he wants to.
- Adakah akan ada ciuman? - Saya rasa dia mahu.
- Let's have a look at the-- - Oh, my God.
- Mari kita lihat-- - Ya Tuhan.
Look at what?
Tengok apa?
You've seen the bridge three times already.
Awak dah nampak jambatan tu tiga kali.
- Man, what a drag. - In the middle of the bridge, that's it!
- Aduh, sesaknya. - Di tengah jambatan, itu sahaja!
He's looking at her. Look. Here.
Dia sedang memandangnya. Lihat. Ini.
- Yeah, he's waiting. Right there. - He is staring at her a lot.
- Ya, dia sedang menunggu. Di sana. - Dia banyak merenungnya.
He wants to make a K-drama scene, you guys.
Dia nak buat babak K-drama lah korang semua.
Look. He wants this.
Tengok. Dia mahukan ini.
Ppoppo her!
Papa dia!
Can't you hug someone when it's cold? Oh, they're gonna kiss!
Tak boleh ke peluk seseorang masa sejuk? Oh, mereka akan berciuman!
Oh yeah, here it comes.
Oh ya, ia datang.
- This kiss is finally gonna happen. - Oh, please!
- Ciuman ini akhirnya akan berlaku. - Oh, tolonglah!
Oh, my God.
Ya Tuhan.
Kiss already!
Cium sudah!
- Okay! - Look, yes!
- Okey! - Tengok, ya!
- Oh, no! - Oh, come on! Seriously!
- Oh, tidak! - Oh, ayuh! Serius!
What is that! No!
Apa itu! Tidak!
- Wait, chill, hold on. - Wait.
- Tunggu, bertenang, tunggu. - Tunggu.
- She should learn from Katy. - Oh, no!
- Dia patut belajar daripada Katy. - Oh, tidak!
Why doesn't she go for it?
Kenapa dia tak teruskan?
- Yeah! - Pounce, girl!
- Ya! - Melompatlah, gadis!
Put his hand around your waist, girl.
Lilitkan tangannya di pinggangmu, gadis.
Oh, my God.
Ya Tuhan.
- He's dodging her and she wants to do it! - I think it's gonna happen.
- Dia mengelaknya dan dia mahu melakukannya! - Saya rasa ia akan berlaku.
- Totally, exactly. - It has to happen.
- Betul sekali. - Ia mesti berlaku.
Oh, I'm so mad!
Aduh, saya sangat marah!
I want to explode, guys!
Aku nak meletup, kawan-kawan!
- I thought they were finally gonna kiss! - It just unbelievable.
- Saya sangka mereka akhirnya akan berciuman! - Ia sungguh sukar dipercayai.
Oh, my sweetest friend!
Wahai, sahabatku yang paling manis!
She was like those rag dolls that shake from side to side.
Dia seperti anak patung kain buruk yang bergoyang dari sisi ke sisi.
- For real. - Look.
- Betul ke. - Tengok.
Geez.
Alamak.
What's going on? A kiss on the cheek?
Apa yang sedang berlaku? Cium di pipi?
Did he just friendzone me? Is that what happened?
Adakah dia baru sahaja meletakkan saya di zon persahabatan? Adakah itu yang berlaku?
Guys, I'm shocked.
Kawan-kawan, saya terkejut.
For God's sake, my man!
Demi Tuhan, wahai lelakiku!
- You didn't like it! You're lying, girl. - Yeah, she wanted to.
- Awak tak suka! Awak bohong, sayang. - Ya, dia memang mahu.
You hated it! You wanted to suck his face!
Awak bencikannya! Awak nak hisap mukanya!
- She did. - You tell her, Marcia.
- Dia buat begitu. - Kau beritahu dia, Marcia.
I can't believe the show will end and they won't have kissed.
Saya tidak percaya rancangan itu akan berakhir dan mereka tidak akan berciuman.
Be careful.
Berhati-hati.
Careful with what? We're not going skydiving.
Berhati-hati dengan apa? Kita bukan akan terjun udara.
- Exactly. Even if you were, honey. - Got it? Yeah?
- Tepat sekali. Walaupun awak faham, sayang. - Faham? Ya?
Is this the real-life K-drama?
Adakah ini K-drama sebenar?
But the women are awesome, they're like-- On it. They're trying, but the guys
Tapi wanita-wanita itu hebat, mereka seperti-- Berjaya. Mereka sedang mencuba, tetapi lelaki-lelaki itu
- aren't. - They are, for sure.
- tidak. - Memang begitu, sudah tentu.
But Mari could speak up more, you know? She's being respectful, I get it.
Tapi Mari boleh bersuara lebih banyak, tahu tak? Dia bersikap hormat, saya faham.
- I understand, but-- - She should be respectful to herself too.
- Saya faham, tapi-- - Dia juga patut hormat pada dirinya sendiri.
She's already going past her limit of--
Dia sudah melepasi hadnya--
- Patience? - I think it's almost time
- Sabar? - Saya rasa sudah hampir masanya
for her to go home, right?
untuk dia pulang ke rumah, kan?
I mean, back in the day, it really used to take a longer.
Maksud saya, dahulu kala, ia memang mengambil masa yang lebih lama.
Okay? Back in the day.
Okey? Dahulu kala.
- But, nowadays, Korea is also becoming-- - Then came color TV,
- Tetapi, pada masa kini, Korea juga menjadi-- - Kemudian muncul TV berwarna,
- and people, right? Like-- - Yeah, you know?
- dan orang, kan? Macam-- - Ya, awak tahu?
- Brazilians started to spread. - Yeah, it's like that. I know.
- Orang Brazil mula tersebar. - Ya, memang begitu. Saya tahu.
- But now there's globalization. - Nowadays, I know people who live over
- Tetapi sekarang terdapat globalisasi. - Pada masa kini, saya kenal orang yang tinggal di
- there and I see they kiss on the first, on - the second date. You know?
- di sana dan saya nampak mereka berciuman pada temu janji pertama, pada - temu janji kedua. Awak tahu?
Right, but there's still a lot of people who follow these rules.
Betul, tetapi masih ramai orang yang mematuhi peraturan ini.
Yeah.
Ya.
- Ah, poor thing. I can't-- - We grow up believing that
- Ah, kesiannya. Saya tak boleh-- - Kita membesar dengan mempercayainya
every story has a happy ending.
setiap cerita mempunyai pengakhiran yang bahagia.
Here she comes.
Dia datang.
She went alone? Where's the boy?
Dia pergi seorang diri? Di mana budak lelaki itu?
- Wow, that guy is worthless. - He left her alone with her mother-in-law?
- Wah, lelaki itu tak berguna. - Dia tinggalkan dia bersendirian dengan ibu mertuanya?
It's better… better alone than in bad company.
Lebih baik??? lebih baik bersendirian daripada berkawan dengan orang yang tidak baik.
Better alone than in bad company.
Lebih baik bersendirian daripada bergaul dengan orang yang tidak baik.
Got it?
Faham?
Don't be like Luana, who is in bad company.
Jangan jadi macam Luana, yang berada dalam kumpulan yang tidak baik.
For God's sake.
Demi Tuhan.
Oh, my God.
Ya Tuhan.
What's she gonna ask?
Apa yang dia akan tanya?
"How much do you owe?"
"Berapa banyak hutang awak?"
Yeah. Do you think so?
Ya. Awak rasa begitu?
This is it.
Ini dia.
She's gonna tell her about her daughter.
Dia akan bercerita tentang anak perempuannya.
Yeah.
Ya.
- Oh my lord. - Suppose I have a daughter,
- Ya Tuhan. - Katakan saya mempunyai seorang anak perempuan,
would that be a problem for you two?
adakah itu akan menjadi masalah untuk kamu berdua?
That is not how you break the news, honey.
Bukan begitu cara awak menyampaikan berita, sayang.
- Oh, my God. - Damn.
- Ya Tuhan. - Alamak.
That's sweet.
Manisnya.
- The son didn't take after her. - She just had to tell her.
- Anak lelaki itu tidak mengikutnya. - Dia hanya perlu memberitahunya.
That's all she had to do, simple.
Itu sahaja yang perlu dia lakukan, mudah sahaja.
He didn't take after his mother, unfortunately.
Malangnya , dia tidak mengikut jejak langkah ibunya .
See that? She's way happier with the mother than with the son.
Nampak tu? Dia jauh lebih gembira dengan ibunya berbanding dengan anak lelakinya.
- For real. - That's so true, she feels more
- Betul tu. - Betul sangat, dia rasa lebih
- at ease with the mother-in-law. - With the mother-in-law than--
- selesa dengan ibu mertua. - Dengan ibu mertua daripada--
He messes up so much with such a cool mother like that?
Dia buat banyak sangat masalah dengan ibu yang cool macam tu?
She spoke beautifully.
Dia berucap dengan indah.
- Yeah, imagine if she were a-- - Do you think he'll
- Ya, bayangkan jika dia seorang-- - Adakah anda fikir dia akan
stop messing things up?
berhenti merosakkan keadaan?
He won't.
Dia tidak akan.
I think, like, we're now seeing this
Saya rasa, seperti, kita sekarang melihat ini
other side he has too, right? Because of his mom.
dia juga ada sisi lain, kan? Kerana ibunya.
His mom is making me see him in different light. I was so mad at him,
Ibunya membuatkan saya melihat dia dalam perspektif yang berbeza. Saya sangat marah kepadanya,
- honey. - True.
- sayang. - Betul.
I felt the same way.
Saya juga merasakan perkara yang sama.
- You too? - Now I wish she were
- Awak juga? - Sekarang saya harap dia begitu
dating his mom instead of him.
berpacaran dengan ibunya dan bukannya dia.
- And the-- - The--
- Dan-- - Yang--
If the mother-in-law were against it, I'd be too, but since she wasn't.
Jika ibu mertua menentang, saya juga akan menentang, tetapi memandangkan dia tidak.
Wow, that was so sweet! That conversation was so beautiful, guys.
Wah, manisnya! Perbualan itu sangat indah, kawan-kawan.
It was. Mama knows best.
Memang begitu. Mama tahu yang terbaik.
- Oh, yeah. - I love this couple.
- Oh, ya. - Saya suka pasangan ini.
Ah, he's so sweet.
Ah, dia sangat manis.
- She did go to meet him. - Hey, coffee would totally win me over.
- Dia memang pergi berjumpa dengannya. - Hei, kopi pasti akan memikat hati saya.
Oh, she's having a ball.
Oh, dia sedang berseronok.
That girl, honey. She's like--
Gadis itu, sayang. Dia seperti--
- She's really enjoying Korea. - She solved her trauma, now she's
- Dia sangat menikmati Korea. - Dia menyelesaikan traumanya, sekarang dia
- like, "I want to enjoy life, darling." - Yeah.
- seperti, "Saya mahu menikmati hidup, sayang." - Ya.
- Cheers. - Wow, he's tall, huh?
- Terima kasih. - Wah, dia tinggi, kan?
- Or she's really short. - She's also petite.
- Atau dia sangat pendek. - Dia juga kecil molek.
Nope, he's huge.
Tidak, dia besar.
- Wow, he's so big. - Yeah, really big.
- Wah, dia sangat besar. - Ya, sangat besar.
Damn!
Sial!
- I thought he was standing on a ladder. - He plays basketball.
- Saya sangka dia berdiri di atas tangga. - Dia bermain bola keranjang.
Me to anyone, "Your leg is longer than mine!"
Saya kepada sesiapa sahaja, "Kaki awak lebih panjang daripada kaki saya!"
- Ah! Yeah, I know! This in Brazil-- - Oh, it's a fan.
- Ah! Ya, saya tahu! Ini di Brazil-- - Oh, ia peminat.
- Oh, nice move, real nice, classy. - Nice move. Baller.
- Oh, langkah yang bagus, sangat bagus, berkelas. - Langkah yang bagus. Baller.
I have to say, congratulations.
Saya harus ucapkan, tahniah.
- It's not a "too much" gift. - But it's kind of like--
- Ia bukan hadiah yang "terlalu banyak". - Tetapi ia seperti--
But it's a little treat that shows he thought about her.
Tapi ia sedikit hadiah yang menunjukkan dia memikirkannya.
- Yeah. - Because of the heat and all.
- Ya. - Kerana kepanasan dan sebagainya.
- Oh, they're sweet, aren't they? - Very sweet.
- Oh, mereka manis, bukan? - Sangat manis.
- I'm rooting for them. She's, uh-- - And I mean, he's into her, you know?
- Saya sokong mereka. Dia, uh-- - Dan maksud saya, dia memang sukakannya, awak tahu?
- More straight forward. - And she's also a-- A--
- Lebih terus terang. - Dan dia juga-- A--
She is.
Dia memang begitu.
I think I like her.
Saya rasa saya suka dia.
She's starting to give herself a chance to enjoy life.
Dia mula memberi peluang kepada dirinya sendiri untuk menikmati hidup.
Yeah, she is.
Ya, dia memang begitu.
To me, she's the one who enjoyed this trip the most, in a deeper way.
Bagi saya, dialah yang paling menikmati perjalanan ini, secara lebih mendalam.
Yeah, the whole trip.
Ya, sepanjang perjalanan itu.
- Exactly. She had fun, too. - And made things lighter, without so
- Tepat sekali. Dia juga seronok. - Dan menjadikan keadaan lebih ringan, tanpa
- much pressure, without so much urgency. - Exactly.
- banyak tekanan, tanpa terlalu mendesak. - Tepat sekali.
Yeah, cause she understands that her happiness isn't given by someone else.
Ya, kerana dia faham bahawa kebahagiaannya bukan diberikan oleh orang lain.
- It's within herself. - Wow, Nicole!
- Ia ada dalam dirinya. - Wah, Nicole!
Yeah, that's it!
Ya, itu sahaja!
Not every love story needs to end in love between two people. Sometimes…
Tidak semua kisah cinta perlu berakhir dengan cinta antara dua insan. Kadang-kadang???
it's self-love.
ia adalah cinta diri.
That's deep.
Itu mendalam.
And some say that Mari is still waiting for a ppoppo from her guy.
Dan ada yang mengatakan bahawa Mari masih menunggu ppoppo daripada lelakinya.
Oh, yeah. The ppoppo that'll never happen.
Oh, ya. Kemalangan yang takkan pernah berlaku.
Speak of the devil.
Cakap pasal syaitan.
There will be a kiss. There's got to be. She has to kiss him.
Akan ada ciuman. Mesti ada. Dia kena cium dia.
A bit of affection.
Sedikit rasa sayang.
How can that be a sin?
Macam mana itu boleh jadi dosa?
- There has to be a kiss. - How are you? Are you cold?
- Mesti ada ciuman. - Apa khabar? Awak kesejukan ke?
- I mean, it's fine. - Look what she's doing.
- Maksud saya, ia tidak mengapa. - Lihat apa yang dia lakukan.
- She's loving the K-drama. - She's living her K-drama. It's all good.
- Dia sukakan K-drama. - Dia menjalani K-dramanya. Semuanya baik-baik sahaja.
She's so in it.
Dia begitu terlibat.
Do you see there? Do you see all the-- The--
Awak nampak tak di sana? Awak nampak semua-- Yang--
- What do you call them? - Look. There. Yup. Okay. Come on.
- Apa nama mereka? - Tengok. Itu. Ya. Okey. Jom.
Oh, wow!
Wah, hebatnya!
How many hearts have you already put there?
Berapa banyak hati yang telah kau letakkan di sana?
- If you see all the red? That's mine. - Mine must be there, too.
- Kalau awak nampak semua yang merah tu? Itu punya saya. - Punya saya pun mesti ada di situ juga.
Look at my padlock over there.
Lihat mangga kunci saya di sana.
There's yours.
Itu milik awak.
- Look at that little pink one. - It's over there, thank you.
- Lihat yang kecil berwarna merah jambu itu. - Ada di sana, terima kasih.
- Which one's yours? - Is yours there, Isabella?
- Yang mana satu milik awak? - Ada ke milik awak di sana, Isabella?
Yours is too?
Awak juga?
- Was a heart. - Yeah.
- Ia adalah hati. - Ya.
I thought it was a love spell.
Saya sangkakan ia adalah jampi cinta.
What are you saying?
Apa yang awak cakap ni?
Yeah? But it's the same thing. You write someone's name and lock it.
Ya? Tapi ia sama sahaja. Awak tulis nama seseorang dan kuncikannya.
What for?
Untuk apa?
Everyone has their own point of view.
Setiap orang mempunyai pandangan mereka sendiri.
- He likes to take her on walks, to see-- - Man, does he like to walk. Jesus.
- Dia suka bawa dia berjalan-jalan, untuk melihat-- - Dia suka berjalan. Ya ampun.
"So, this is the tourist spot--" Ugh, I'm tired of that.
"Jadi, ini tempat pelancongan--" Aduh, saya penat dengan itu.
I'm gonna grab a bite.
Saya akan makan sedikit.
- Oh, my God, my friend. - No!
- Ya Tuhan, kawanku. - Tidak!
Just leave, girl!
Pergi sahaja, gadis!
Stop stalling!
Berhenti berlengah-lengah!
Get on with it!
Teruskan!
Finally see the whole view.
Akhirnya dapat melihat keseluruhan pemandangan.
- He loves panoramic views, my God. - Where's the-- Where's the-- Sun?
- Dia suka pemandangan panorama, Ya Tuhan. - Di mana-- Di mana-- Matahari?
She's not helping, either. She's not helping herself.
Dia juga tidak membantu. Dia tidak membantu dirinya sendiri.
Go, Mari!
Pergilah, Mari!
- Wow, what is this? - It's so risky. They invest all this
- Wah, apa ni? - Ia sangat berisiko. Mereka melabur semua ini
time in someone, and then when it's time to kiss-- There's just no chemistry.
masa dalam diri seseorang, dan kemudian apabila tiba masanya untuk berciuman-- Tiada langsung keserasian.
You-- You have to fight just to get a kiss. -Wow, you have to humiliate yourself
Awak-- Awak kena lawan hanya untuk dapat ciuman. -Wah, awak kena malukan diri sendiri.
and ask, "please, I beg you, a kiss, please!"
dan minta, "tolong, saya merayu pada awak, ciumlah, tolong!"
"One kiss!"
"Satu ciuman!"
Kiss they boy!
Cium mereka budak!
Kiss her already, man!
Cium dia dulu, kawan!
Way to go.
Jalan yang betul.
- Slay! - I think he wants to be friends.
- Bunuh! - Saya rasa dia mahu berkawan.
- Yeah. - What for?
- Ya. - Untuk apa?
- To keep giving ppoppos on the cheek? - Show her panoramic views?
- Terus bagi dia ppoppo di pipi? - Tunjukkan pemandangan panorama kepadanya?
It's cause he's afraid of the long-distance thing, you know?
Ini kerana dia takut dengan perkara jarak jauh, awak tahu?
If he really wanted to, he wouldn't be.
Kalau dia betul-betul mahu, dia takkan jadi.
The other guy wanted it, and made it work.
Lelaki yang seorang lagi mahukannya, dan membuatnya berjaya.
What more do you want? Go!
Apa lagi yang kau mahu? Pergi!
She's just staring at his mouth.
Dia hanya merenung mulutnya.
- Kiss him, girl! See, he looks away. - Steal a kiss from him, at least!
- Cium dia, sayang! Lihat, dia mengalihkan pandangan. - Curi ciuman darinya, sekurang-kurangnya!
Poor thing, nothing's gonna happen? Wow, I'd be so pissed.
Kesiannya, tiada apa yang akan berlaku? Wah, saya pasti akan sangat marah.
I could have been hooking up with other guys, but I wasted my time with him.
Saya boleh sahaja bercinta dengan lelaki lain, tetapi saya telah membuang masa saya dengannya.
Yeah.
Ya.
I really want to do something right now.
Saya betul-betul nak buat sesuatu sekarang ni.
Do it, baby girl!
Lakukanlah, sayangku!
- She's going to kiss him on the-- - He's about to call the police.
- Dia akan menciumnya di-- - Dia akan menghubungi polis.
- Oh my God. - She's gonna try.
- Ya Tuhan. - Dia akan cuba.
- Kiss, yeah! - Someone has to do it. Come on, honey!
- Cium, ya! - Seseorang mesti melakukannya. Jom, sayang!
Come on, my boy. Let's do this. Ppoppo on the lips.
Jom, anakku. Jom buat ni. Ppoppo di bibir.
- A big montage is coming. - Here comes the ppoppo, everyone.
- Satu montaj besar akan datang. - Ini dia ppoppo, semua orang.
What if he says "no"?
Bagaimana jika dia berkata "tidak"?
I'd go to the airport and wait until it was time to go home.
Saya akan pergi ke lapangan terbang dan menunggu sehingga tiba masanya untuk pulang.
Oh Lord.
Ya Tuhan.
This is it.
Ini dia.
- He pulled away! - Oh! You guys!
- Dia menarik diri! - Oh! Korang semua!
His face! No. Come on!
Muka dia! Tidak. Ayuh!
They bumped teeth.
Mereka bertembung gigi.
- My Godness. - I was afraid he'd laugh and his gums
- Ya Tuhan. - Saya takut dia akan ketawa dan gusinya akan
would be bleeding, because she went in so hard!
akan berdarah, kerana dia masuk dengan kuat!
A kiss. That kiss was very--
Satu ciuman. Ciuman itu sangat--
- It was bad. So painful. - No vibe at all.
- Ia teruk. Sangat menyakitkan. - Tiada getaran langsung.
He pulled away, and froze, look.
Dia menarik diri, dan tergamam, lihat.
- And then-- - Holy shit.
- Dan kemudian-- - Alamak.
- I really wanted to do it! - They're like little kids. When you
- Saya betul-betul teringin melakukannya! - Mereka seperti budak kecil. Apabila awak
- kiss for the first time, you know? - So true.
- cium buat kali pertama, tahu? - Betul sekali.
Then, she kissed him on the lips, and he looked like a sack of potatoes.
Kemudian, dia mencium bibirnya, dan dia kelihatan seperti seguni kentang.
- He pulled away, he backed away. - Like this.
- Dia menarik diri, dia berundur. - Macam ni.
- Oh, stop it, it was just a peck. - Stop, please.
- Oh, hentikan, ia hanya satu kecupan. - Tolong berhenti.
- No, she hit him in the mouth. - And when he went…
- Tidak, dia pukul mulutnya. - Dan bila dia pergi???
- He looked like one of those toys. - Wow.
- Dia nampak macam salah satu mainan tu. - Wah.
- Oh, come on, stop. - The hurt… I think he
- Oh, ayuh, berhenti. - Kesakitan itu??? Saya rasa dia
- didn't like it, you know? - I think you're right.
- tak suka, tahu tak? - Saya rasa awak betul.
I thought they were cute. Even though it was so slow.
Saya sangka mereka comel. Walaupun ia sangat perlahan.
I didn't find anything cute. Not at all.
Saya tak jumpa apa-apa yang comel. Langsung tak jumpa.
- Sorry. - Cause they're too slow for you, maybe?
- Maaf. - Sebab mereka terlalu perlahan untuk awak, mungkin?
Now Camila.
Sekarang Camila.
Oh, I love her.
Oh, saya sayang dia.
Me too.
Saya juga.
What do you think?
Apa pendapat anda?
I think he's very cute.
Saya rasa dia sangat comel.
No, I'm talking about…
Tidak, saya sedang bercakap tentang???
Right, sure. But like, to me he is--
Betul, sudah tentu. Tapi bagi saya dia--
Why am I already, you know--
Kenapa saya sudah, awak tahu--
Why do I think I have a crush on him? Everything he does is cute!
Kenapa aku rasa aku dah jatuh cinta dengan dia? Semua yang dia buat comel!
I'm talking about them as a couple, you know.
Saya sedang bercakap tentang mereka sebagai pasangan, anda tahu.
Camila is playing hard to get, guys. She's not making it easy for him.
Camila bermain sukar untuk didekati, kawan-kawan. Dia tidak memudahkannya.
She is, yeah.
Dia memang begitu, ya.
Okay?
Okey?
Man, she's so friendly, so empathetic.
Dia sangat peramah, sangat berempati.
She didn't make it about herself.
Dia tidak berjaya menceritakannya tentang dirinya sendiri.
- So sad. - Oh, man.
- Sedih sangat. - Aduh.
- Oh, you guys. - Don't say those things.
- Oh, korang semua. - Jangan cakap macam tu.
And a new cycle may not always have room for someone new.
Dan kitaran baharu mungkin tidak selalunya mempunyai ruang untuk seseorang yang baharu.
Crushed it.
Menghancurkannya.
- What a beautiful quote. - Yeah, but--
- Petikan yang cantik. - Ya, tapi--
I'm gonna start quoting her, for real.
Saya akan mula memetik kata-katanya, betul-betul.
Wow, she's so evolved! She's awesome.
Wah, dia sangat berkembang! Dia hebat.
- Wow, that's tough. - She was trying to get
- Wah, susahnya. - Dia cuba untuk
over someone by going there.
mengatasi seseorang dengan pergi ke sana.
It's not about forgiving, but more about freeing yourself from that cycle. So, I…
Ia bukan tentang memaafkan, tetapi lebih kepada membebaskan diri anda daripada kitaran itu. Jadi, saya???
Yeah, to move on.
Ya, untuk teruskan hidup.
- I think that was more important to her. - Yeah.
- Saya rasa itu lebih penting baginya. - Ya.
Moving on with her life.
Meneruskan hidupnya.
When she gets to Brazil--
Apabila dia sampai ke Brazil--
- A little DM on Instagram, you know? - DM!
- Sedikit DM di Instagram, tahu? - DM!
"Camila, if you need a shoulder to cry on."
"Camila, kalau kau perlukan bahu untuk menangis."
- Wow, this suitcase is so heavy. - When I travel, my
- Wah, beg pakaian ini sangat berat. - Apabila saya melancong, saya
suitcases are like that, or worse.
beg pakaian memang begitu, atau lebih teruk lagi.
- I'm not going with you guys. - Let's go, girl!
- Saya tak nak ikut awak semua. - Jom pergi, perempuan!
- Siwon is coming to pick me up. - I'm going to stay here
- Siwon akan datang menjemput saya. - Saya akan tinggal di sini
What?
Apa?
In Korea a little longer. -What?
Di Korea sedikit lagi. -Apa?
- Yeah, girl! You go, Luanny! - Love it!
- Ya, perempuan! Pergilah, Luanny! - Sukanya!
Luanny!
Luanny!
- Be happy, Lu! - Very good!
- Gembiralah, Lu! - Bagus!
Guys, talk about a plot twist, seriously.
Kawan-kawan, seriuslah cakap pasal plot twist ni.
- I wasn't expecting that. - The beginning and the
- Saya tidak menjangkakannya. - Permulaan dan
end, totally different.
akhir, sama sekali berbeza.
- Oh my God, she stayed! - I'm shocked, blown away. She really
- Ya Tuhan, dia tinggal! - Saya terkejut, terpegun. Dia betul-betul
wants this. She gonna go all the way.
mahukan ini. Dia akan berusaha sedaya upaya.
Because now she's going to live with him, literally.
Kerana sekarang dia akan tinggal bersamanya, secara literal.
And his family.
Dan keluarganya.
Without her friends.
Tanpa kawan-kawannya.
Oh, you have a point. Without anyone influencing her.
Oh, awak ada betulnya. Tanpa sesiapa yang mempengaruhinya.
- Got it? - Now they're going to get closer.
- Faham? - Sekarang mereka akan semakin dekat.
It'll be worse. She's on her own. No one to warn her.
Ia akan menjadi lebih teruk. Dia bersendirian. Tiada sesiapa yang memberi amaran kepadanya.
- Yeah, we don't know. - It's gonna be…
- Ya, kami tak tahu. - Ia akan jadi begitu???
If anything happens, tell her to call us.
Kalau ada apa-apa berlaku, suruh dia telefon kami.
- We'll recue her. - Yeah.
- Kami akan menyelamatkannya. - Ya.
- What else does she need? - Hey, guys, let's go, or
- Apa lagi yang dia perlukan? - Hei, kawan-kawan, jom pergi, atau
- we'll miss our flight. - Yeah,
- kita akan terlepas penerbangan kita. - Ya,
we'll miss the car, we'll miss the flight.
kita akan terlepas kereta, kita akan terlepas penerbangan.
They're gonna come back looking for a carnival party so they can kiss everyone.
Mereka akan kembali mencari pesta karnival supaya mereka boleh mencium semua orang.
They'll go straight to the carnival in Salvador.
Mereka akan terus ke karnival di Salvador.
My God, they will.
Ya Tuhan, mereka akan.
- Oh my goodness. - My God.
- Ya Tuhan.
Three months later, huh?
Tiga bulan kemudian, kan?
Oh, that's really cool.
Oh, memang hebat.
- They got married. - It's in Brazil!
- Mereka berkahwin. - Ia di Brazil!
- I can't believe it! - Look at that! It's a
- Saya tak percaya! - Lihat itu! Ia adalah
- wedding! Who could it be? - Belo Horizonte. No! Oh, look!
- perkahwinan! Siapakah dia? - Belo Horizonte. Tidak! Oh, lihat!
Look, the mother-in-law is there. She's actually there!
Lihat, ibu mertua ada di sana. Dia sebenarnya ada di sana!
His mom came to the wedding! That's so cool!
Ibunya datang ke majlis perkahwinan itu! Hebat sangat!
She came to Brazil, despite the thirty hour flight.
Dia datang ke Brazil, walaupun penerbangan mengambil masa tiga puluh jam.
Oh! The mother-in-law!
Oh! Ibu mertua!
- Incredible! - Go, Morena!
- Luar biasa! - Pergilah, Morena!
- I love it! - Oh, they're cute
- Saya sukakannya! - Oh, mereka comel
together. They deserve it.
bersama-sama. Mereka berhak mendapatnya.
- Oh my God. - I think we should make
- Ya Tuhan. - Saya rasa kita patut buat
- a toast too, come on. - I like that!
- satu ucapan selamat juga, ayuh. - Saya suka itu!
- A toast to us. - Yeah, let's do it.
- Tahniah kepada kami. - Ya, mari kita lakukannya.
Here's to love.
Ini untuk mencintai.
Here's to Morena, who really got it right.
Tahniah kepada Morena, yang memang berjaya melakukannya dengan betul.
Long live Morena.
Hidup Morena.
We were rooting for her from the beginning.
Kami menyokongnya sejak awal.
- Long live love. - You can see it's true love.
- Semoga cinta panjang. - Kau dapat lihat ia cinta sejati.
What a beautiful family!
Sungguh keluarga yang indah!
- Beautiful, moving. It's touching. - You can almost picture
- Cantik, menyentuh hati. Ia menyentuh hati. - Anda hampir boleh bayangkan
their kids running around.
anak-anak mereka berlari-lari.
Not everyone found love over there, right?
Bukan semua orang menemui cinta di sana, kan?
Not everything worked out for some of the girls. But they have a story to tell.
Tidak semuanya berjalan lancar bagi sesetengah gadis. Tetapi mereka ada cerita untuk diceritakan.
Sometimes it's romantic love, but sometimes it's self-love, like Camila.
Kadangkala ia cinta romantis, tetapi kadangkala ia cinta diri, seperti Camila.
And sometimes you can love someone as a friend, you know?
Dan kadangkala awak boleh mencintai seseorang sebagai kawan, tahu tak?
The key is to travel with your friends, and never--
Kuncinya adalah untuk melancong bersama rakan-rakan anda, dan jangan sekali--
With your girl friends.
Bersama rakan-rakan perempuan awak.
- Shall we go? - Stop believing.
- Kita pergi ke? - Berhenti percaya.
- Are you up for it? - I'm so up for it.
- Awak sanggup tak? - Saya memang sanggup.
- With arms intertwined? - Cheers.
- Dengan tangan yang saling bertaut? - Terima kasih.
- Shall we do it? - Like this?
- Kita buat macam ni? - Macam ni?
Yeah.
Ya.
- It's a bit tricky, isn't it? - Hold on.
- Ia agak rumit, bukan? - Tunggu sebentar.
Oh my God. Oh my God. What are we doing?
Ya Tuhan. Ya Tuhan. Apa yang kita buat ni?
- To My Korean Boyfriend. - To My Korean Boyfriend!
- Kepada teman lelaki Korea saya. - Kepada teman lelaki Korea saya!
To My Korean Boyfriend.
Kepada Teman Lelaki Korea Saya.
- And above all… to love! - Cheers to love!
- Dan yang paling penting??? untuk mencintai! - Sorakan untuk mencintai!
Here's to love!
Ini untuk mencintai!